Louise:
29 fevrier : 
    On a les variables projectiles et munition tjrs. Tant que le poisson est en l'air, aucune possibilités pour l'utilisateur de selectioner un autre poisson.
5 mars :
    Il n'y a plus de bouton lancer.
    Le bouton lancer étant maintenant le poisson,
    Création de la fonction draw_maintain dans la classe bouton, pour lancer le poisson en le maintenant
    Variabilité de la puissance, de l'angle de lancer
12 mars :
    Proposition de changer le design, mettre tout sous un format "Mario"
    Fonction générant aléatoirement la position de pièces placé sur l'écran.
    Variables d'un score avec +1 à chaque pièce récuperées.
    Erreur, impossible de tester si les rectangles se touchent.
17 mars : 
    Essaie de débugage de collide.rect - > pas réussi.
    Création d'un bandeau du lance pierre -> en cours.
20 mars :
    Harmonisation du code avec un menu
    Problèmes : les coordonées du poisson, self.top_left sont calculer à partir du point de départ.
28 mars :
    Redefinnition des coordonnées pour tous les rectangles (x1, y1, largeur, hauteur) qui sont initialisé par .image.get_rect()
    => La fonction pour récuperer les pièces fonctionne enfin !
29 mars : 
    Création d'une variables para_jeu (paramètre de jeu) qui est une liste de tuples correspondant au niveau de difficulté choisi par le joueur.
    para_jeu = ((nb_pieces , nombre de tir , rapport brique_or / brique ),(...), (...)).  Les indices des tuples correspondent au niveau de difficulté.
    Facile = 0 , Normal = 1, Difficile = 2.
    Création des fonctions générant la zone cassable -> fonctions vides.
    Idée de faire  apparaitre un nuage de fumée à la destruction du projectiles.
Louise.
17 avril : 
    les blocs sont cassables,
    il y a la variables n_tir affiché à l'ecran
    Le bloc change d'allure s'il a deja été touché mais il est pas supprimé