29 fevrier : 
    On a les variables projectiles et munition tjrs. Tant que le poisson est en l'air, aucune possibilités pour l'utilisateur de selectioner un autre poisson.
5 mars :
    Il n'y a plus de bouton lancer.
    Le bouton lancer étant maintenant le poisson,
    Création de la fonction draw_maintain, pour lancer le poisson en le maintenant
    Variabilité de la puissance, de l'angle de lancer
12 mars :
    Proposition de changer le design, mettre tout sous un format "Mario"
    Fonction générant aléatoirement la position de pièces placé sur l'écran.
    Variables d'un score avec +1 à chaque pièce récuperées.
    Erreur, impossible de tester si les rectangles se touchent.
17 mars : 
    Essaie de débugage de collide.rect - > pas réussi.
    Création d'un bandeau du lance pierre -> en cours.
20 mars :
    Harmonisation du code avec un menu
    PBM : les coordonées du poisson, self.top_left sont calculer à partir du départ.
    